So now let's talk about VMware Cloud on AWS.
Giờ hãy nói về VMware Cloud trên AWS.
So here's some context.
Đây là bối cảnh.
When you have an on-premises data center,
Khi bạn có trung tâm dữ liệu on-premises,
sometimes you would use the VMware Cloud
đôi khi bạn dùng VMware Cloud
to manage your own on-premise data center.
để quản lý trung tâm dữ liệu của mình.
So you have your vSphere-based environment
Bạn có môi trường dựa trên vSphere
and your VMs all managed from VMware Cloud.
và các VM được quản lý bởi VMware Cloud.
And consumers who have their own data center with VMware,
Những khách hàng có data center dùng VMware,
they want to extend their data center capacity
muốn mở rộng năng lực data center
to also leverage the cloud and in particular,
để tận dụng cloud, đặc biệt là
they want to leverage AWS.
họ muốn dùng AWS.
But they want to keep on managing everything,
Nhưng họ muốn tiếp tục quản lý mọi thứ,
their own data center and the cloud,
cả data center của họ lẫn cloud,
using the VMware Cloud software.
bằng phần mềm VMware Cloud.
So this is the idea behind VMware Cloud on AWS.
Đó là ý tưởng của VMware Cloud on AWS.
Thanks to it you can extend
Nhờ đó bạn có thể mở rộng
your entire VMware Cloud infrastructure to also be on AWS
hạ tầng VMware Cloud của mình lên AWS
and run vSphere, vSAN, NSX, and so on,
và chạy vSphere, vSAN, NSX,...
which you don't have to know
bạn không cần biết chi tiết
but they are VMware sub-services.
đó là các dịch vụ con của VMware.
So once you have this, what are the use cases?
Khi có rồi, các use case là gì?
Well, the first thing is that now you can
Đầu tiên, giờ bạn có thể
extend computing power from data center to the cloud
mở rộng sức mạnh tính toán từ data center lên cloud
or storage from the data center to the cloud,
hoặc lưu trữ từ data center lên cloud,
and therefore you can start migrating
và từ đó bắt đầu di chuyển
your VMware-based workloads to AWS.
các workload VMware lên AWS.
You can also run your production workloads
Bạn cũng có thể chạy workload production
across multiple data centers, and you can choose between
trên nhiều data center, và chọn giữa
private, public, or hybrid cloud environments.
môi trường private, public hoặc hybrid.
And finally, it gives you a disaster recovery strategy
Cuối cùng, nó cung cấp chiến lược DR
because now you can quickly go to the cloud
vì giờ bạn có thể nhanh chóng lên cloud
using the same suite of software that you know.
với bộ phần mềm quen thuộc.
And because that now you are on the AWS cloud
Và vì bạn đang ở AWS Cloud
you can actually access the different AWS services
bạn có thể truy cập các dịch vụ AWS khác
and start leveraging them such as Amazon EC2,
và tận dụng chúng như Amazon EC2,
Amazon FSx, S3, RDS,
Amazon FSx, S3, RDS,
Direct Connect, Redshift, and so on.
Direct Connect, Redshift, v.v.
So that's it.
Vậy là xong.
It's just a high level overview that you need to know.
Chỉ là cái nhìn tổng quan bạn cần biết.
I hope you liked it, and I will see you in the next lecture.
Hy vọng bạn thích, hẹn gặp lại trong bài kế tiếp.